1 - Requisitos
Servidor Apache com módulo rewrite habilitado, php5+ e mysql5+

2 - Descompactação
Descompacte o arquivo zip no diretório raiz do seu servidor web.
Se você está usando Apache em servidor linux, o diretório padrão deve ser:
/var/www

No caso de servidores GNU/Linux, dê permissão de escrita ao diretório temporário
# chmod 1777 -R /var/www/sg/tmp
ou
# chown www-data.www-data -R /var/www/sg/tmp

* "sg" é o novo direorio criado na descompactação do arquivo zip.

Se você está usando Xampp no windows, o diretório deve ser:
c:\xampp\hddocs

Certifiqui-se com o administrador do seu servidor qual é o diretóri correto.

Após a descompactação basta acessar:

http://seu_servido_web/sg

Verifique com o administrador, o ip ou hostname do seu servidor web, se está 
usando sua máquina local, basta acessar http://localhost/sg

O login e senha do usuáruio administrár é "admin" e "admin" respectivametne.

Na primeira tentativa de acesso, o sistema irá guiar os passos da instalação, que 
basicamente, em instalar o banco de dados e importar o módulo básico.

Para alterar as configurações do banco de dados, acesso o arquivo
APP/Config/database.php

Divirta-se.
